♪ 好像有 ♪
呜呜呜
两个大红柿子
完了嗯
嗯你干嘛的
你先回家
我们是人定的香菜
做一个这个
三个就够了
哦不
炸出了鳝鱼吗
你在干什么
干嘛要打乱
过了过了嗯嗯走了
还是在你没等
我给这边填着冬天的季节
哒哒哒哒哒
2333334
够了
不是装的
让我先回家
小朋
我要吃
你是先保证你下去
摘了一个皇冠
咦这桌面怎么这么大大方
但这只真的好可爱
嘟嘟嘟嘟
睡觉啦
哎怎么摘啊
那你别去我家
那我不去你家
艾宝
你别跟我说什么
要不在话诶
居然有一个不一样啊
怎么这个头发不扎人啊
我来我从这边别来别来好了
摘下来了
太牛了
原来这个黄瓜的刺也太多了
太草
饭吃的
这怎么办
好难关的
把你的带走
对呀
把我的那个再给你拿了
那个那个特别大
你怎么谁叫你不跟他说的呀
♪ 呜呜呜 ♪
你给我吃吗
你怎么可能没吃过
你家人没有做给你吃
你妈妈做给你吃啊
你要出去处理
没吃过吗啊
你处理没吃过吗啊
去处理也没吃过这个
这个直接被打倒了
快把那个苍蝇打走到这里来看看
晚上变成我一个人吃饭了
我奶奶在门口跟别人聊天
都在哪里
好吃吧好吃吧
菇做的好不好吃
啊嗯
你们来吃一口锅做的饭钱
不要啦
嗯为什么不好吃吗
感觉太太太太太太甜了
太甜了
嗯就是要甜的才好吃啊
这个
是哪只小猪的
是那只大猪的
那个黄瓜好吃好吃吧
不要
我想看第二集
暂时两个
刚才有一个帮弄下去
就真的忙了个啥玩意
我想说的
什么呀
打不动了
这也太大了吧啊
多大没吃过没吃过呀
一块多少钱一斤
不
是吧嗯嗯嗯
♪ one two three ch留给了天空 ♪
♪ 给阿妈 ♪
♪ 莫名有点尴尬啊 ♪
♪ 好奇假期能见一面感 ♪
♪ 极看你过的合照给填满 ♪
♪ 当一到半夜照的那些缠缠花 ♪
♪ 好久没 ♪
♪ 你那个世界不要年卡 ♪
♪ 我喜欢我最高屯子里有面目深刻 ♪
♪ 暖雪天的几个大男人 ♪
♪ 看到吧 ♪